ترجمة وتعديل
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||
مستعدة؟
ـ كيف أبلي؟
ـ أتود أن تعرف حقاً؟
"هل صديقك يحقق ما يريد دوماً؟"
.أجل
"هل يعترف عندما يخطئ؟"
.أبداً
هل يعرف صديقك كيف يشعل
النار بدون عيدان ثقاب؟
.الإجابة "دي"، مَن يهتم
.إجابة "أيه"، أجل
.جيّد جداً
.آسفة، هذا السؤال غير موجود هنا
ـ لابد أنه هناك
ـ آسفة
.لذا، لا زلت خاسراً
!ـ كلا
!ـ أجل
.ضع يداك على المقود
|| منطقة غير مأهولة ||
ـ هل من أحد؟
ـ مرحباً
ـ أمهلني لحظة، لو سمحت
ـ أجل، بالطبع
ـ كيف الحال؟
ـ بخير، بخير
.(لقد حجزنا باسم (لويس
ـ ما الاسم؟
(ـ (أليكس لويس
.أجل، وقّع هنا
.أنت جاهز للذهاب
.قاربك سيكون هناك قرب الماء
.أعده يوم الأثنين عند الساعة الخامسة
.هذا صحيح، نعود للعمل يوم الثلاثاء
ـ هل تريد خريطة؟
ـ كلا، لا أريد
ـ لا تريد خريطة؟
ـ كلا، أعرف هذا المتنزة جيّداً
إنه نهاية الموسم، صحيح؟
...قد يتغير عليكم الطقس
.بلمح البصر
.الناس أقل
.أتمنى ذلك
هل تمانع أن أسألك يا سيّد
لا خريطة" إلى أين وجهتك؟"
.(طريق (بلاكفوت
.لا يسعني الإنتظار لأريها
.أول مرة تأتي إلى هنا
.سيكون الأمر رائعاً
،لديّ بعض الأخبار السيئة لك
أنا آسف بشأن هذا
لكن طريق (بلاكفوت) مغلق لموسم
ـ لماذا؟
ـ توجب علينا فعل ذلك
هناك الكثير من المتوحّشون
،كما تعلم، يتسكعون في الجوار
.ولا يحترمون أيّ شيء
.هذا موقع ثمين
.لست مجبر أن أخبرك ذلك
"لكن إدارة "المتنزهات والإستجمام
.تريد إبقاؤها هكذا
اسمع، الذهاب إلى (بلاكفوت) هو
.الغرض من هذه الرحلة
.ستدفع 500 دولار إذا أمسك بك هناك
.لكل واحد
هذا سيكلف ألف دولار مقابل
.رحلة تخيم صغيرة
.حسناً
جين)، مستعدة؟)
ـ أجل
ـ تمهل
خذ عدة إسعافاتك وهناك أيضاً
صفارة بالداخل، حاول أن تعيدها
.وسأحاول أن لا أجعلك تدفع
ألف دولار؟
.إنّك جيّد
.وداعاً
.أتمنى لكم رحلة رائعة
.شكراً
ـ حقاً تفعلين هذا؟
ـ آخر مرة
.بالله عليكِ، يا عزيزتي
.هذا مهم للغاية
.أتعلم، إننا كنا ننتظر هذا للأبد
...أنا.. فقط أمهلني
.كل هذا مهم
ألا يمكن الإنتظار حتى نعود؟
حسناً، لقد أنتهيت، حسناً؟
.. حسناً، لا أصدقكِ لكن
.. ـ حسناً، سأضعه بعيداً، لذا
ـ تمهلي، لنلتقط صورة
.فقط لنعمل خروج
.يستفاد منها، صحيح؟
.حسناً
ـ جيّدة
ـ أجل
ـ أحدنا يبدو جيداً
ـ حسناً
.مبني على قصة حقيقية
ـ مرحباً، أتمنى لكم رحلة طيبة
ـ شكراً جزيلاً
!ـ تباً
ـ أأنت بخير؟
!تباً لهذا
.إنه مؤلم جداً
هل واثق أنك بخير؟
.أجل، سأقلل الألم بالسير
.هذا لكِ
.إنّكِ تبدين خائفة بأي حال
.سوف تشعرين بالأمان
.على الأرجح لستُ يحاجة لهذا
.إنني سأتلقى الأهتمام بالفعل
.أنظر ماذا لدي
ـ من أين حصلتِ عليها؟
ـ أشتريتها منذ بضعة أيام
.لسنا بحاجة إليها
هل تود أن تحظى بوقت رائعة
قي هذه الرحلة أم تريدني أن أخاف؟
ـ هذا سيجعلني أشعر بالأمان
ـ حسناً، حسناً
حسناً، إذا كان يمكنكِ أن تحظين
.بها، فإنها غير مفيدة في حقيبتكِ
.أعطيني إياها، شكراً
سوف أربطها بحزامكِ، إتفقنا؟
.ولن تكونين بحاجة إليها
.رشاش الدببة
أتساءل عن الأشياء الآخرى
.التي تحميلها هناك
.لا شيء، لنرى
.لا أحمل أي شيء هناك
.لا يوجد هناك أيّ شيء
ـ بحقكِ
ـ ماذا؟
جدياً؟
ـ إنها شعلة طريق ضوئية
ـ أعرف ما هي
أجل، تستخدميها عندما تتعطل
.سيارتكِ على جانب الطريق السريع
.تعرفين هذا
.أعلم إنّكِ تعرفين هذا
جين)، بحقكِ، إن كنت تريدين شعلة ضوئية)
.فكان بمقدوركِ أن تختارين شعلة قلم
.إنهم يبيعوها في أي متجر التخييم
ـ خذي شعلتكِ
ـ شكراً لك
ـ مستعدة؟
ـ أظن ذلك
.حسناً
.يا إلهي
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
ماذا، آسفة، ماذا تريد؟
جين)، تعرفين إننا سنكون محظوظين)
إذا رأينا شيئاً أكبر من سنجاب، صحيح؟
ـ مرحباً
!كلا
.مهلاً، أنظر إلى هذا
.إنه جميل
.يجب علينا أن نأخذه
ـ هنا مكان جيّد
ـ أجل
.أيتها المستشارة، تراجعي رجاءً
هل تحاول إثارتي الآن؟
هل يجدي نفعاً؟
.أجل، إنه مثير للغاية
.. بالمناسبة
هل تتذكّرين حفرة السباحة
الصغيرة التي مررنا من عندها؟
ـ كلا، لا أتذكّر
ـ حقاً؟
ـ لقد قلتِ إنّك ستفعلين هذا
ـ لم أقل هذا
.بلى، قلتِ
ـ لقد قلت ربما
ـ كلا، كلا، كلا
.لقد قلتِ أجل، هيّا يا عزيزتي
كلا، إنه أشبة بالقول : "هل تود
"أن تطلب طعام صيني الليلة؟
.وأنا أقول : "ربما" وثم نأكل طعام إيطالي
.أشبة بهذا
ـ سأفعل هذا بمفردي
ـ حسناً، لا أحد يجبرك على فعل هذا
!توقف
.يا إلهي، أرجوك
... ماذا لو كان هناك
.لا تتركيني معلقاً يا عزيزتي
.حسناً، جيّد
ـ مستعدة؟
ـ كلا
.هيّا
!خمسة، اربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
!ـ (جين)، هيّا
!ـ كلا
.إنها باردة
.سأحضر بعض الخشب قبل أن يحل الظلام
ـ حسناً، سأتي لأساعدك
ـ كلا، سأوافيكِ بالحال
ـ حسناً
ـ أجل
.مرحباً
منذ متى أنت هنا؟
... في هذا الوقت
ماذا؟
.(هذا (أليكس
.(أليكس) هذا براد)
ـ (براد)، صحيح؟
ـ أجل، مرحباً، كيف الحال؟
.بخير، شكراً
.. هل كنت مار من هنا أو
أجل، لقد كنت أسير في الطريق
وصادفتُ صديقتك هنا
.وإنها دعوتني للحديث
أجل، تبين إنه أيضاً ترعرع في
.المتنزة، في هذه الغابة
ولديه الكثير من السمك
لذا فكرتُ ربما بمقدورنا أن نتعشى
.جميعنا الليلة
.لا يمكنك أن تأكلهم إذا أردت ذلك
.. أعني، بوسعي المحاولة، لكن
يجب أن أرتدي قميصي وحسب، إتفقنا؟
ـ حسناً
ـ أجل
.. إذاً، هل كنتِ تقولين
(ـ (جين
ـ أجل؟
ـ هلا جئتِ لتساعديني هنا للحظة؟
ـ بالطبع
ـ ما الأمر؟
ـ أدخلي
حسناً؟
ما الذي يجري؟
أأنتِ مرتاحة بهذا؟
ماذا؟ هو؟
.. أجل، لا أعلم، هذا الرجل يمكن أن
.لقد كنتُ أتكلم معه لقرابة عشرة دقائق
.إنه رائع
.حسناً، إنه كاذب
ـ لماذا هو كاذب؟
ـ الغابة؟
هل هي غابات إيرلندا؟
.بالله عليكِ
ما علاقة هذا بالأمر؟
ـ أأنتِ دعوتيه أم هو دعا نفسه؟
ـ أنا فعلت
ـ هل تريدني أن ألغي هذا؟
!ـ كلا، لا يمكننا فعل هذا
.بوسعي فعل هذا
.سيكون الأمر صعب، لكني سأفعلها
.لن تكونين قادرة على فعل هذا
.أنا أعرفكِ
بماذا تريد أن تقدم العون؟
.بوضوح لا أريد المساعدة
أظن لم يكن واضحاً لأنك
.أخبرتني بأن أدخل إلى هنا
.. أتعلمون، لا أريد أن أزعجكم، لذا
ربما يستحسن أن أواصل طريقي
.وأنتم أحظوا برحلة رائعة
ـ كلا، كلا، أبقى
ـ كلا، كلا
كلا، كلا، عليك أن تبقى
.وتتناول بعض العشاء معنا
ـ حقاً؟
ـ بالطبع
.أجل، لقد كان مجرد سوء فهم
.هذا كل ما في الأمر
.حسناً، إذاً
.لنفعلها
.أردتِ تناول السمك
ظننتُ إنه من الغير القانوني أن
.تصطاد السمك في هذه البحيرات
.قانون الجد
إذاً، هذا عندما يطبق القانون
القديم على الحالات الموجودة
ولكن القانون الجديد يطبق
على الحالات المستقبلية؟
.أعرف ما يكون قانون الجد
.حسناً، آسفة
ـ إنها محامية
ـ أجل، فهمت ذلك
ماذا عنك يا (أليكس)؟ ماذا تعمل؟
.. حسناً، أنا حالياً
لدي صديق يعمل في تصميم
.. المواقع
.لذا، أنا أعمل معه
أأنت مكسيكي؟
.لم أقصد أيّ شيء بهذا
ظننتُ فقط أنه العمل الذي
.يقوم بهِ المكسيكيون هنا
.حسناً، ما يفعله رائع للغاية
وبالواقع إنه سيبدأ بشركة جديدة
.. قريباً، لذا
.إنه شيء رائع
.إنه موهوب حقاً
.(أحسنت، يا (أليكس
.سمك السلمون يبدو لذيذاً
إنه كذلك، صحيح؟
أجل، لحسن حظي إذا لم أتمكن
.. من العثور على أي سمك
.فلدي رخصة لقتل الغزلان
.رائع
من الصعب المحاولة على الحصول
.رخصة لفعل هذا في هذه الأيام
هل لديكم أيّ شيء نطبخة
مع هذا السمك يا رفاق؟
.. أجل، كما تعلم، بمقدوري
ربما هل ليّ أقلي بعض
الخضار أو البطاطا؟
ـ أجل، الخضار تبدو جيّدة
ـ حسناً
.حسناً، أقترح أن نقلي بطاطا
لمَ لا نحضرهما كلاهما؟
.. (أتعلم يا (أليكس
.لنأكل البطاطا ...
.سأجلبهم
إذاً، أأنت إيرلندي؟
.(من مقاطعة (تيبيراري
هل هذه قريبة من (مكسيكو)؟
.هذا سؤال جيد
.(بالواقع، إنها جنوب (دبلين
ماذا تعمل لكسب لقمة العيش؟
أنني أقدم جولات في المناطق
المعزولة للزوار الذين يريدون
كما تعلم مثل تجرية كبيرة في البرية
.شيئاً أكبر من التخيم في موقف السيارات
.حقاً؟ هذا رائع
أعني، أنت و(جين) لا تفعلا هذا
لذا، لابد أن يكون رائعاً، صحيح؟
كم سوف يكلف فعل شيء كهذا؟
.لا أعلم
لا تعرف كم يكلف هذا؟
.(أنني فقط أعرف كم يدفعون ليّ يا (أليكس
حسناً، إنها سلقت بالفعل، إننا فقط
.بحاجة أن نطبخها لبضعة دقائق
.تمهلي
.يا إلهي
.أنا آسفة
!أوه
.حسناً، إذاً
.لنرى ماذا لدينا هنا
ـ بوسعي فعل هذا
ـ كلا، سأتولى هذا
.هذه الرائحة لذيذة
أجل، إنه ثوم وندى الجبل
.مع القليل من الزعتر
.(إنّك رجل محظوظ يا (أليكس
.أعلم
إذاً، ما هي خططكم؟
هل ستقومون ببعض النزهات
الرائعة، مشاهدة بعض الأماكن؟
.. أظن
.. كما تعلم، إننا نعيش حياة عصيبة جداً
.لذا، أظن إننا بحاجة لبعض الراحة
.ونبقى هنا لبضعة أيام
.أجل
.حسناً
إنّك تتحكم بحياتك جيداً
يا (أليكس)، صحيح؟
... أنا فقط أقول، كما تعلمون
لو كنت أحظى بامرأة
.. (جميلة مثل (جين
سأرغب في أصطحابها إلى بعض
.. الأماكن التي لا تكون
قريبة من طريق السياح، صحيح؟
بالواقع يا (جين)، هناك بعض
الشلالات الرائعة جداً
.أعني، جميلة للغاية
على الأرجح كنت هناك يا (أليكس)، صحيح؟
.أجل، بالتأكيد
إذاً، إنّك تعرف أي جانب من
.الشلال يمكنك أن تتسلقه
.الجانب الأيمن
.(تخمين رائع يا (أليكس
.لم أكن أخمن
كما ترى هؤلاء السياح دوماً يحاولون
.الذهاب إلى الجانب الأيسر
.أعني، يظنون إنه آمن
!أغبياء حقاً
.. هناك أيضاً
.سهم متجمد ..
.(في طريق (بلاكفوت
،أعني، لو كنت هنا
.لأخذتكِ إلى كل تلك الأماكن
أأنتِ واثقة لستِ بحاجة لدليل؟
.لديّ واحد بالفعل
.لنأكل
.حسناً
ـ لقد كان ممتعاً
ـ أجل، شكراً على السمك
.حسناً
.حسناً، الآن أنا جاهز
.تحياتي لكم
.طابت ليلتك
.. (بالمناسبة يا (أليكس
كما تعلم، في وقت سابق
.لقد قلت شيئاً ...
.إنه كان سوء فهم
هل تود أن توضح ليّ هذا؟
.لم يكن شيئاً
.هيّا، إنه رجل كبير
.دعيه يرد
.إنه فقط شيء غريب لقول هذا
ماذا كنت تقصد بهذا؟
لست واثقاً أنني أفهم ما تلمح له
.بلى، تفهم
ما هو سوء الفهم؟
هل هو مهم؟
.ما كنت أسأل لو لم يكن كذلك
.. ـ يتعلق بي، حسناً، أنا فقط
(ـ (جين
،حسناً، عندما عدت إلى هنا
.. وجدت صديقتي تتكلم مع رجل
.ولست واثقاً إنها فكرة جيّدة
.هذا كل ما في الأمر
.أعني، أنني لا أعرفك
إذاً، ما هو سوء الفهم بالأمر؟
.يمكن أن تكون معتوهاً
.وإنها أقنعتني خلاف هذا
.. (كما قلت يا (أليكس
.إنّك رجل محظوظ ...
.أنا آسفة
... (جين)
.أظن إنّكِ أسقطتِ شيئاً ..
.سأحضره
.شكراً
لمَ لا تدعينه للمنزل في المرة
.القادمة، سيكون الأمر ممتعاً
.لقد قلت أنا آسفة
ـ هل علينا نقلق بشأنه؟
ـ ماذا؟
.. هل علينا أن نقلق بعودته أو لا أعلم
.كلا، إنه مجرد غريب الأطوار
.لكن سأحضر فأسي
وسأنام معه في حالة إذا أراد
ضيفكِ في العشاء
أن يعود إلى هنا من أجل
.تناول الحلوى أو ما شابة
.إنّك غاضب
.جين)، لا أفهمكِ)
ماذا؟
إنّكِ تدعين شخص غريب لتناول العشاء
.معنا في ليلتنا الأولى في هذه الرحلة
.حسناً، لم أكن أعرف ما أفعله
.لقد كنت أتصرف بلطف وحسب
.أنا آسفة
.فقط أبقي هنا
،إذا ظهر وعاد إلى هنا
.فنادي عليّ بسرعة
.يا إلهي
.هذا رائحته رائعة
!ياللروعة
.شكراً لك
هل تتذكّر الفحص الذي قمنا
بهِ على هذا الطريق هنا؟
السؤال الأول كان يتعلق كم مرة
صديقكِ يجلب الفطور لكِ
في الفراش؟
ـ هل تتذكّر؟
ـ حقاً؟
.أجل، وأنا كتب صفر
حسناً، أظن عليّ تغيير الإجابة
.من صفر إلى واحد
واحد، صحيح؟
ـ هل كانت حقاً صفر؟
ـ أجل
ـ أأنت محرج؟
ـ قليلاً
... ـ هذا ليس حتى في السرير
ـ صدقني هذا محسوب
.شكراً لك
ما الشيء الرائع في هذا المكان؟
ـ طريق (بلاكفوت)؟
ـ أجل
لما تسمى بهذا الإسم؟
القبائل المحلية سمتها بذلك
لأنه عندما ينتهي الدرب
تصبح مطوقة بهذه البحيرة الصغيرة
والأرض المحيطة للبحيرة سوداء
لذا. إن أرادوا الصيد يقومون
بتعقب أثر الحيوانات
في الأرض السوداء
(وسموها درب (بلاكفوت
إذاً ماذا يسمون البحيرة؟
لا أعلم -
هل أنت جاد؟ -
لا. لا. لا. تصوّري الأمر. حسناً؟
تعتلين ذلك الدرب الصخري
ومن ثم فجأة يستقر الدرب
وترين هذه البحيرة الجميلة النقية
عندما كنت صغيراً كان هذا
مكاني المفضل في العالم أسره
وباتت في غير محلها
كما لو أنها رواية خيالية
أو من هذا القبيل
أجل. أشعر بأن جانبك
المولّع سيظهر
أي جانب مولّع؟ -
الجانب الذي جعلني أشاهد
فيلم "أسطورة" أربعة مرات
انتظري للجزء الذي ينتظر به"
توم كروز) بجوار البحيرة)
الحصان الأبيض الكبير
"ذو القرن أن يظهر
إنه مشهد رائع
عما تتحدث؟
!أجل. بالفعل
كل شيء على ما يرام؟
أجل
بالطبع ستذهب مع ذلك الإتجاه
هذا هو الطريق الصحيح
تباً
دعني أراه
أليكس). إنه مقزز)
إنه سيئ للغاية
!تباً -
مستعد؟ -
آسفة
هذا سيء
التفكير بضحكك بشأن الأمر
لما لا؟
لا تلمسي الإصبع
...لا تلمسي
انتظري. دعيني أنهيها
...يبدو
يبدو فظيعاً -
يبدو جيداً -
ماذا لديكِ؟ -
إلبس جورباً جديداً -
مكان غبي -
شكراً حبيبتي -
حسناً
(أليكس)
أليكس). استيقظ)
ماذا؟ -
اسمع -
اسمع فحسب -
ماذا؟ -
ما هذا؟ -
ماذا؟
أحدهم يلقي شيئاً على خيمتنا -
ماذا؟ -
اسمع فحسب
ما هذا؟ -
هذا؟ -
هذا جوز يسقط من الشجر
على خيمتنا
لا بأس. عودي للنوم
هذا ليس جوزاً
ما هو؟
أتظن أنه هو؟
دعينا نسمع قليلاً. حسناً؟
تباً! أقسم أنكِ أصبتيني بالذعر
ربما عاد. إنه يلقي حجارة على الخيمة
أو شيء ما آخر
لا. لا. ربما يكون شيئاً آخر
مهما كان. فقد توقف
لنعد للنوم. اتفقنا؟
الأمر على ما يرام
لقد توقف
لم يكن ذلك هناك الليلة الماضية
أليس كذلك؟
لا
أريد الذهاب للمنزل
لم أعد أريد البقاء هنا
جين). بالله عليك. لا تبالغي. اتفقنا؟)
الجوز فعل هذا؟
بالله عليك. انتظرت طويلاً
لهذه الرحلة
نحن هنا. وعندما تصلين
هناك ستحبينه
أعدكِ بذلك
أجل. حسناً
هلا فعلتِ ذلك من أجلي؟ -
أجل -
شكراً -
لا بأس -
إنها فنانة مبدعة جداً
لا أعلم لما لا تمنحها فرصة
ماذا تقصدين؟ -
إنها مؤدية عظيمة -
إنه ليس من إهتماماتي
...لا
انتظري دقيقة
ماذا؟
هذا عنب القطا
وبوسعكِ أكله
طعمه كعلك بنكهة النعناع
أتريدين؟ -
لا -
متأكدة؟ -
أجل -
ربما أحد الحيوانات تبولت عليه
أنتِ الخاسرة
ما هذه الرائحة؟
ما من رائحة
حبيبتي
(يا إلهي. (أليكس
...ما
لا
يا إلهي. إبتعدي عني
يا إلهي
!وجدتها
!الحمد لله
ما المضحك؟
يبدو أن هناك قطعة براز
على وجهكِ
أجل. لأنني سقطت عليها
سقطتِ؟ أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
ألا يجب علينا أن نوفرها؟
لدينا ما يكفي من الماء في البحيرة
أحضرت قطرات. خذي
شكراً -
عفواً -
أهذه هي؟ -
أجل. هناك بالأعلى -
يصعب صوعده. صحيح؟
أعلم
ولكن يستحق العناء
حسناً -
!هيا -
أنا قادمة -
!بسرعة
...(أليكس)
أين البحيرة؟
لا أكاد أصدق هذا
...(أليكس) -
...لا -
لا أفهم -
ليست هذه هي. صحيح؟ -
تباً! كنت متأكد. كنت متأكداً 100 بالمئة
...كنت
هلا نظرت إلي. رجاءً؟ -
دعيني أفكر -
دعيني أفكر
!تباً! اللعنة
ما هذا؟
أرجوك أخبرني أنك تملك
خريطة بحقيبتك
لم أحتاج للخريطة قط -
ولكن نحتاجها الآن -
لا أملك واحدة
إذاً. أين نحن؟
واضح أنني لا أعلم. صحيح؟
ولكنك قلت أنك قمت
بذلك عدة مرات
قلت أنك قمت بذلك قبل
سنوات قليلة
أجل. لقد ذهبت للحديقة عدة مرات
(الدرب. يا (أليكس
قلت أنك سرت على الدرب
أجل
...ليس منذ الثانوية. ولكن
...إنه ليس
...وضعته هنا
وضعته هنا
...إنه ليس
أنا أخرجته
ماذا؟
هاتفكِ
أنا أخرجته
أين هو؟
في السيارة -
لما فعلت هذا؟ -
لا أريدك أن تنشغلي به
طوال الوقت بينما نحن هنا
لم أصل لتلك الدرجة
أردت إحضاره في حال إحتجناه
ونحن كذلك الآن
لن تحصلي على استقبال هنا
...على أية حال
لكنت أحب المحاولة
متى أخر مرة تأكدت من مكانك؟
كنت متأكداً طوال الوقت -
(لا. قكر. يا (أليكس -
متى؟
...لا
ربما السوكة التي بالدرب
الأولى. الثانية؟
الأولى
هل أنت جاد؟
هيا. لا تصابي بالفزع
لا أريد أن أصاب بالفزع الآن
ولكننا بمنصف الخلاء
لا نملك أي شيء. لا نملك خريطة
لا نملك هاتفاً خلوياً
لا نملك أي شيء
!لم نرى أحداً منذ زمن طويل
لا عليكِ -
...لما -
لما كان علينا الذهاب بعيد
في أول رحلة تخييم لي؟
لما لم تكن رحلة تخييم عادية؟
لما عليك التباهي دوماً؟
...إنني لا أتباهى -
أو من هذا القبيل -
لما تحاول دوماً إثارة إعجابي؟ -
لا أحاول ذلك. حسناً؟ -
لأنني لست معجبة حالياً
!جيد
!لا أحاول إثارة إعجابكِ
أليكس). هلا صدقنا لثانية؟)
أحب أن أصدق لمرة واحدة
ليتني لم آتي
كل هذا كان خطأ
اتفقنا؟ -
...بالله عليكِ. يا (جين) لا -
ولا بد أن نذهب للمنزل غداً
ولكنك أفسدت الأمر
لطالما تفسد الأمر
يا لك من فاشل
!البحيرة الغبية
لما علينا المجيء إلى هنا؟
لا تهمني حتّى. لما؟
لما؟
كنت سأقترح عليكِ
!يا إلهي
أنا آسفة جداً
لم تكن لدي فكرة
لا عليكِ
لعلّ علي أن نصنع مخيماً
حسناً -
فكرة رائعة
...أكان ذلك
لا. لا. لا. كان ذلك راكوناً
اسمعي. بوسعكِ إخباري الحقيقة
حقاً. لقد رأيت ذلك الصغير
الليلة الماضية
تباً
أهذا الدرب صحيح؟
أجل. يلزمنا أن ننعطف من
عند الدرب المغطى بالعشب
لا يبدو أنه بعيد
لا. نحن على الدرب الصحيح
انتبهي لخطاكِ
انتبهي لخطاكِ هناك
تباً
هل نرجع؟
لا أعلم
ما فرص أن يقودنا ذلك
إلى شيء ما؟
جيد جداً. صحيح. إنها حديقة محلية
ستقودنا إلى مكان ما
خذي
شكراً
ما هذا؟
مضجع دب
حسناً
لنذهب إلى أقصى ما يمكننا
قبل حلول الليل
حسناً؟
هيا
(هيا بنا. يا (أليكس
أنا آسف للغاية
أقصدتِ تلك الأمور التي قلتيها؟
لا. لم أقصدها
لأنه إن كان ذلك
...(ما شعرتِ به يا (جين
لا
ما كان علي أن أقول ذلك قط
كنت غاضبة جداً
أنا آسفة
أحبك
أتريدين أن تريه؟
الخاتم؟
أجل
إن أردت ذلك
لا. لا. لا تفعل
...لا. في الواقع
انتظر
حسناً
جائعة جداً
أظن أن لدي لوحٌ من البروتين
متبقي هنا
أهذا كل ما نملك؟
أهذا كل شيء؟
أجل
انتظري لحظة
...عدى
بالله عليك. حقاً؟
أجل
أتريدين؟ -
أجل -
نقي
أنتِ أولاً
حسناً
بصحتنا
طعمه لذيذ
إحتسِ قليلاً. إنه رائع
إنه لذيذ
أعلم أن هذا سيء
يمكن أن يكون أسوء
كيف؟
أقلها نحن معاً
أعنيها حقاً
تعال هنا
ما هذا. يا (أليكس)؟
لا أعلم
أليكس). أتظن أنه دب؟)
هل ذهب؟
لنعد إلى الخيمة
حسناً
حسناً. هيا بنا
لا عليك
لقد أفزعناه. نحن بأمان
حسناً؟ نحن بأمان
مرحباً -
...كنت أفكر
في الإتصال بمكتب الإستقبال
وأطلب لنا بعض خدمات الغرف
ربما نحظى بجلسة تدليك؟
تدليك عميق
سنكون بخير
أعلم
لا بد أن نذهب. حسناً؟
(ماذا؟ (أليكس
اصمتِ
ماذا؟ -
إبقي هادئة -
إنك ترعبني. ماذا؟ -
ابقي هادئة. ابقي هادئة -
هل عاد؟
اصمتِ
ماذا يفعل؟
هل عاد؟ هل هو بالخارج؟
أجل
اصمتِ
أرجوك إبتعد. أرجوك إبتعد
أرجوك إبتعد
!تبا -
ماذا؟ -
!تباً! تباً
هل هو بالخارج؟
هل عاد؟
ماذا نفعل؟
ليس لدينا طعام هنا حتّى
أعلم. أين فأسي؟
تباً! أين فأسي؟
ألم تضعه في حقيبتك؟
تركت حقيبتي بجوار النار
لا أصدق أن هذا يحدث
ماذا نفعل؟
ليس لدينا طعام هنا حتّى
(أليكس)
!(أليكس)
تعالي خلفي
!أخرج
!أرشقيه
سألفها
...أعلم
حسناً. حسناً. حسناً
لا عليك. لا عليك
سألفها
لا عليك -
(جين) -
جين). لا أشعر بقدمي)
لا عليك
لا عليك. لا عليك
لا أشعر بقدمي
سنخرج من هنا زحفاً
إن لزم الأمر. أتسمعني؟
!يا إلهي! سأموت هنا
!لا. لن تموت -
!سأموت -
!أليكس)! أنت بخير)
أليكس). ستكون بخير)
!لا
!(أليكس)
!أهربي. يا (جين)! أهربي
!النجدة
!أي أحد
!النجدة! النجدة
!تباً
ترجمة وتعديل
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||